Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 2√/_index.po
Languages: zh_cn

source: Guide about how to install FreeBSD, the minimum hardware requirements and supported architectures, how to create the installation media, etc
zh_cn: 关于如何安装FreeBSD，最低硬件要求和支持的架构，如何创建安装介质等的指南。

source: Part I. Getting Started
zh_cn: 第一部分：快速开始

source: Chapter 2. Installing FreeBSD
zh_cn: 第二章 安装 FreeBSD

source: Installing FreeBSD
zh_cn: 安装 FreeBSD

source: Synopsis
zh_cn: 概述

source: There are several different ways of getting FreeBSD to run, depending on the environment. Those are:
zh_cn: 根据环境的不同，有几种不同的方法可以让 FreeBSD 运行。这些方法是：

source: Virtual Machine images, to download and import on a virtual environment of choice. These can be downloaded from the https://www.freebsd.org/where/[Download FreeBSD] page. There are images for KVM ("qcow2"), VMWare ("vmdk"), Hyper-V ("vhd"), and raw device images that are universally supported. These are not installation images, but rather the preconfigured ("already installed") instances, ready to run and perform post-installation tasks.
zh_cn: 虚拟机镜像，下载并导入所选择的虚拟环境中。这些可以从 https://www.freebsd.org/where/[Download FreeBSD] 页面下载。这里有针对 KVM (“qcow2”), VMWare (“vmdk”), Hyper-V (“vhd”) 的镜像，以及普遍支持的原始设备镜像。这些不是安装镜像，而是预先配置好的（“已经安装好的”）实例，可以随时运行并执行安装后的任务。

source: Virtual Machine images available at Amazon's https://aws.amazon.com/marketplace/pp/prodview-ukzmy5dzc6nbq[AWS Marketplace], https://azuremarketplace.microsoft.com/en-US/marketplace/apps/thefreebsdfoundation.freebsd-13_0[Microsoft Azure Marketplace], and https://console.cloud.google.com/marketplace/product/freebsd-cloud/freebsd-13[Google Cloud Platform], to run on their respective hosting services. For more information on deploying FreeBSD on Azure please consult the relevant chapter in the https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/linux/freebsd-intro-on-azure[Azure Documentation].
zh_cn: 在 Amazon 的 https://aws.amazon.com/marketplace/pp/prodview-ukzmy5dzc6nbq[AWS Marketplace]、https://azuremarketplace.microsoft.com/en-US/marketplace/apps/thefreebsdfoundation.freebsd-13_0[Microsoft Azure Marketplace] 和 https://console.cloud.google.com/marketplace/product/freebsd-cloud/freebsd-13[Google Cloud Platform] 提供的虚拟机图像，可以在它们各自的托管服务上运行。关于在 Azure 上部署 FreeBSD 的更多信息，请参考 https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/linux/freebsd-intro-on-azure[Azure 文档]中的相关章节。

source: SD card images, for embedded systems such as Raspberry Pi or BeagleBone Black. These can be downloaded from the https://www.freebsd.org/where/[Download FreeBSD] page. These files must be uncompressed and written as a raw image to an SD card, from which the board will then boot.
zh_cn: SD 卡镜像，用于嵌入式系统，如树莓派或 BeagleBone Black。这些可以从 https://www.freebsd.org/where/[Download FreeBSD] 页面下载。这些文件必须经过解压缩，并以原始镜像的形式写入 SD 卡，然后才能由 SD 卡启动。

source: Installation images, to install FreeBSD on a hard drive for the usual desktop, laptop, or server systems.
zh_cn: 安装镜像，用于在硬盘上安装 FreeBSD，适用于一般的台式机、笔记本或服务器。

source: The rest of this chapter describes the fourth case, explaining how to install FreeBSD using the text-based installation program named bsdinstall.
zh_cn: 本章的其余部分描述了第四种情况，解释了如何使用名为bsdinstall的文本安装程序来安装 FreeBSD。

source: In general, the installation instructions in this chapter are written for the i386(TM) and AMD64 architectures. Where applicable, instructions specific to other platforms will be listed. There may be minor differences between the installer and what is shown here, so use this chapter as a general guide rather than as a set of literal instructions.
zh_cn: 一般来说，本章中的安装说明是为 i386(TM) 和 AMD64 架构编写的。在适当的地方，会列出针对其他平台的说明。在安装程序和这里显示的内容之间可能会有细微的差别，因此请将本章作为一个通用的指南，而不是作为一套固定的说明。

source: Users who prefer to install FreeBSD using a graphical installer may be interested in https://ghostbsd.org[GhostBSD], https://www.midnightbsd.org[MidnightBSD] or https://nomadbsd.org[NomadBSD].
zh_cn: 喜欢使用图形安装程序来安装 FreeBSD 的用户可能会对 https://ghostbsd.org[GhostBSD]、 https://www.midnightbsd.org[MidnightBSD] 或 https://nomadbsd.org[NomadBSD 感兴趣。

source: After reading this chapter, you will know:
zh_cn: 读完本章后，您将知道：

source: The minimum hardware requirements and FreeBSD supported architectures.
zh_cn: 最低的硬件要求和 FreeBSD 支持的架构。

source: How to create the FreeBSD installation media.
zh_cn: 如何创建 FreeBSD 的安装介质。

source: How to start bsdinstall.
zh_cn: 如何启动 bsdinstall。

source: The questions bsdinstall will ask, what they mean, and how to answer them.
zh_cn: bsdinstall 会问的问题，它们意味着什么，以及如何回答它们。

source: How to troubleshoot a failed installation.
zh_cn: 如何解决安装失败的问题。

source: How to access a live version of FreeBSD before committing to an installation.
zh_cn: 如何在确认安装之前访问 FreeBSD 的 live 版本。

source: Before reading this chapter, you should:
zh_cn: 在阅读本章之前，您应该：

source: Read the supported hardware list that shipped with the version of FreeBSD to be installed and verify that the system's hardware is supported.
zh_cn: 阅读将要安装的 FreeBSD 版本所支持的硬件列表，并确认系统的硬件被支持。

source: Minimum Hardware Requirements
zh_cn: 最低硬件要求

source: The hardware requirements to install FreeBSD vary by architecture. Hardware architectures and devices supported by a FreeBSD release are listed on the link:https://www.FreeBSD.org/releases/[FreeBSD Release Information] page. The link:https://www.FreeBSD.org/where/[FreeBSD download page] also has recommendations for choosing the correct image for different architectures.
zh_cn: 安装 FreeBSD 的硬件要求因架构而异。FreeBSD 发行版本所支持的硬件架构和设备会在 link:https://www.FreeBSD.org/releases/[FreeBSD 发行信息]页面上列出。在 FreeBSD 的 link:https://www.FreeBSD.org/where/[下载页面] 上也有针对不同架构选择正确镜像的建议。

source: A FreeBSD installation requires a minimum of 96 MB of RAM and 1.5 GB of free hard drive space. However, such small amounts of memory and disk space are really only suitable for custom applications like embedded appliances. General-purpose desktop systems need more resources. 2-4 GB RAM and at least 8 GB hard drive space is a good starting point.
zh_cn: 安装 FreeBSD 至少需要 96 MB 的内存和 1.5 GB 的可用硬盘空间。然而，这样小的内存和磁盘空间确实只适合于像嵌入式设备这样的定制应用。通用的桌面系统需要更多的资源。2-4GB 内存和至少 8GB 硬盘空间是一个好的选择。

source: These are the processor requirements for each architecture:
zh_cn: 这些是每个架构的处理器要求：

source: This is the most common desktop and laptop processor type, used in most modern systems. Intel(R) calls it Intel64. Other manufacturers sometimes call it x86-64.
zh_cn: 这是最常见的台式机和笔记本电脑处理器类型，并在大多数现代系统中使用。Intel(R) 称其为 Intel64。其他制造商有时称它为 x86-64。

source: Examples of amd64 compatible processors include: AMD Athlon(TM)64, AMD Opteron(TM), multi-core Intel(R) Xeon(TM), and Intel(R) Core(TM) 2 and later processors.
zh_cn: 兼容 amd64 的处理器的例子包括：AMD Athlon(TM) 64、AMD Opteron(TM)、多核 Intel(R) Xeon(TM) 和 Intel(R) Core(TM) 2 及以后的处理器。

source: Older desktops and laptops often use this 32-bit, x86 architecture.
zh_cn: 老式台式机和笔记本电脑通常使用这种 32 位的 X86 架构。

source: Almost all i386-compatible processors with a floating point unit are supported. All Intel(R) processors 486 or higher are supported. However, binaries released by the project are compiled for the 686 processor, so a special build will be needed for 486 and 586 systems.
zh_cn: 几乎所有与 i386 兼容的带有浮点单元的处理器都被支持。所有 486 或更高的 Intel(R) 处理器都被支持。然而，由该项目发布的二进制文件是为 686 处理器编译的，所以 486 和 586 系统需要进行特殊的编译。

source: FreeBSD will take advantage of Physical Address Extensions (PAE) support on CPUs with this feature. A kernel with the PAE feature enabled will detect memory above 4 GB and allow it to be used by the system. However, using PAE places constraints on device drivers and other features of FreeBSD.
zh_cn: FreeBSD 将利用物理地址扩展（PAE）对具有这一特性的 CPU 的支持。启用了 PAE 功能的内核会检测到超过 4GB 的内存，并允许系统使用它。然而，使用 PAE 会对设备驱动和 FreeBSD 的其他功能造成限制。

source: Most embedded boards are 64-bit ARM computers. A number of arm64 servers are supported.
zh_cn: 大多数嵌入式板卡是 64 位的 ARM 计算机。一些 arm64 服务器可被支持。

source: Older armv7 boards are supported.
zh_cn: 支持较早的 armv7 板卡。

source: All New World ROM Apple(R) Mac(R) systems with built-in USB are supported. SMP is supported on machines with multiple CPUs.
zh_cn: 支持所有具有内置 USB 的 New World ROM Apple(R) Mac(R) 系统。在有多个 CPU 的机器上支持 SMP。

source: A 32-bit kernel can only use the first 2 GB of RAM.
zh_cn: 32 位的内核只能使用前 2GB 的 RAM。

source: Pre-Installation Tasks
zh_cn: 安装前的准备工作

source: Once it has been determined that the system meets the minimum hardware requirements for installing FreeBSD, the installation file should be downloaded and the installation media prepared. Before doing this, check that the system is ready for an installation by verifying the items in this checklist:
zh_cn: 在确定系统符合安装 FreeBSD 的最低硬件要求之后，就应该下载安装文件并准备好安装介质。在这之前，请检查系统是否已经准备好进行安装，方法是检查这个表中的项目：

source: *Back Up Important Data*
zh_cn: *备份重要数据*

source: Before installing any operating system, _always_ backup all important data first. Do not store the backup on the system being installed. Instead, save the data to a removable disk such as a USB drive, another system on the network, or an online backup service. Test the backup before starting the installation to make sure it contains all of the needed files. Once the installer formats the system's disk, all data stored on that disk will be lost.
zh_cn: 在安装任何操作系统之前，_总是_先备份所有的重要数据。不要将备份存储在正在安装的系统上。相反，应将数据保存在可移动磁盘上，如 USB 驱动器，网络上的另一个系统，或在线备份服务。在开始安装前测试备份，以确保它包含所有需要的文件。只要安装程序格式化了系统的磁盘，存储在该磁盘上的所有数据就会丢失。

source: *Decide Where to Install FreeBSD*
zh_cn: *决定在哪里安装 FreeBSD*

source: If FreeBSD will be the only operating system installed, this step can be skipped. But if FreeBSD will share the disk with another operating system, decide which disk or partition will be used for FreeBSD.
zh_cn: 如果 FreeBSD 是唯一安装的操作系统，这一步就可以跳过。但如果 FreeBSD 将与其他操作系统共享磁盘，请决定哪个磁盘或分区将被用于安装 FreeBSD。

source: In the i386 and amd64 architectures, disks can be divided into multiple partitions using one of two partitioning schemes. A traditional _Master Boot Record_ (MBR) holds a partition table defining up to four _primary partitions_. For historical reasons, FreeBSD calls these primary partition _slices_. One of these primary partitions can be made into an _extended partition_ containing multiple _logical partitions_. The _GUID Partition Table_ (GPT) is a newer and simpler method of partitioning a disk. Common GPT implementations allow up to 128 partitions per disk, eliminating the need for logical partitions.
zh_cn: 在 i386 和 amd64 架构中，磁盘可以通过两种分区方案之一被划分为多个分区。传统的_主引导记录_（MBR）拥有一个定义了最多四个_主分区_的分区表。由于历史原因，FreeBSD 将这些主分区称为_片区_。这些主分区中的一个可以被制作成包含多个_逻辑分区_的_扩展分区_。_GUID 分区表_（GPT）是一种较新的、较简单的磁盘分区方法。常见的 GPT 实现允许每个磁盘有多达 128 个分区，消除了对逻辑分区的需求。

source: The FreeBSD boot loader requires either a primary or GPT partition. If all of the primary or GPT partitions are already in use, one must be freed for FreeBSD. To create a partition without deleting existing data, use a partition resizing tool to shrink an existing partition and create a new partition using the freed space.
zh_cn: FreeBSD 启动加载器需要一个主分区或 GPT 分区。如果所有的主分区或 GPT 分区都已经被使用，则必须为 FreeBSD 腾出一个分区。要在不删除现有数据的情况下创建一个分区，可以使用分区调整工具来缩小现有的分区，并利用释放的空间创建一个新的分区。

source: A variety of free and commercial partition resizing tools are listed at http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_disk_partitioning_software[http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_disk_partitioning_software]. GParted Live (https://gparted.org/livecd.php[https://gparted.org/livecd.php]) is a free live CD which includes the GParted partition editor. GParted is also included with many other Linux live CD distributions.
zh_cn: 各种免费的和商业的分区调整工具列在 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_disk_partitioning_software[http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_disk_partitioning_software] 。GParted Live (https://gparted.org/livecd.php[https://gparted.org/livecd.php]) 是一张免费的 Live CD，其中包括 GParted 分区编辑器。GParted 也包括在许多其他的 Linux Live CD 发行中。

source: When used properly, disk shrinking utilities can safely create space for creating a new partition. Since the possibility of selecting the wrong partition exists, always backup any important data and verify the integrity of the backup before modifying disk partitions.
zh_cn: 如果使用得当，磁盘缩减工具可以安全地创造空间来创建一个新的分区。由于存在选择错误分区的可能性，因此在修改磁盘分区之前，一定要备份任何重要数据，并验证备份的完整性。

source: Disk partitions containing different operating systems make it possible to install multiple operating systems on one computer. An alternative is to use virtualization (crossref:virtualization[virtualization,Virtualization]) which allows multiple operating systems to run at the same time without modifying any disk partitions.
zh_cn: 包含不同操作系统的磁盘分区使得在一台计算机上安装多个操作系统成为可能。另一种方法是使用(crossref:virtualization[virtualization,虚拟化])（Virtualization），它允许多个操作系统同时运行，而无需修改任何磁盘分区。

source: *Collect Network Information*
zh_cn: *收集网络信息*

source: Some FreeBSD installation methods require a network connection in order to download the installation files. After any installation, the installer will offer to setup the system's network interfaces.
zh_cn: 一些 FreeBSD 安装方法需要网络连接以下载安装文件。在任何安装之后，安装程序都会提出要设置系统的网络接口。

source: If the network has a DHCP server, it can be used to provide automatic network configuration. If DHCP is not available, the following network information for the system must be obtained from the local network administrator or Internet service provider:
zh_cn: 如果网络有 DHCP 服务器，可以用它来提供自动的网络配置。如果 DHCP 不可用，则必须从本地网络管理员或互联网服务提供商那里获得系统的下列网络信息：

source: Required Network Information
zh_cn: 所需的网络信息

source: IP address
zh_cn: IP 地址

source: Subnet mask
zh_cn: 子网掩码

source: IP address of default gateway
zh_cn: 默认网关的 IP 地址

source: Domain name of the network
zh_cn: 网络的域名

source: IP addresses of the network's DNS servers
zh_cn: 网络的 DNS 服务器的 IP 地址

source: *Check for FreeBSD Errata*
zh_cn: *检查 FreeBSD 的勘误表*

source: Although the FreeBSD Project strives to ensure that each release of FreeBSD is as stable as possible, bugs occasionally creep into the process. On very rare occasions those bugs affect the installation process. As these problems are discovered and fixed, they are noted in the FreeBSD Errata (link:https://www.FreeBSD.org/releases/{rel130-current}R/errata/[https://www.freebsd.org/releases/{rel130-current}R/errata/]) on the FreeBSD web site. Check the errata before installing to make sure that there are no problems that might affect the installation.
zh_cn: 尽管 FreeBSD 项目努力确保每个版本的 FreeBSD 都是尽可能的稳定，但偶尔也会有一些 bug 悄悄发生这个过程。在非常罕见的情况下，这些错误会影响安装过程。当这些问题被发现和修正时，它们会在 FreeBSD 网站上的 FreeBSD 勘误表 (link:https://www.FreeBSD.org/releases/{rel130-current}R/errata/[https://www.freebsd.org/releases/{rel130-current}R/errata/]) 中注明。在安装前请检查勘误表，以确保没有可能影响安装的问题。

source: Information and errata for all the releases can be found on the release information section of the FreeBSD web site (link:https://www.FreeBSD.org/releases/[https://www.freebsd.org/releases/]).
zh_cn: 所有发行版的信息和勘误表可以在 FreeBSD 网站上的发行信息部分找到 (link:https://www.FreeBSD.org/releases/[https://www.freebsd.org/releases/])。

source: Prepare the Installation Media
zh_cn: 准备好安装介质

source: The FreeBSD installer is not an application that can be run from within another operating system. Instead, download a FreeBSD installation file, burn it to the media associated with its file type and size (CD, DVD, or USB), and boot the system to install from the inserted media.
zh_cn: FreeBSD 安装程序不是一个可以从其他操作系统中运行的应用程序。取而代之的是，下载一个 FreeBSD 安装文件，将其刻录到与其文件类型和大小相关的介质上（CD、DVD 或 USB），然后从插入的介质启动系统进行安装。

source: FreeBSD installation files are available at link:https://www.FreeBSD.org/where/[www.freebsd.org/where/]. Each installation file's name includes the release version of FreeBSD, the architecture, and the type of file. For example, to install FreeBSD 13.0 on an amd64 system from a DVD, download [.filename]#FreeBSD-13.0-RELEASE-amd64-dvd1.iso#, burn this file to a DVD, and boot the system with the DVD inserted.
zh_cn: 可以在 link:https://www.FreeBSD.org/where/[www.freebsd.org/where/] 找到 FreeBSD 的安装文件。每个安装文件的名称都包括 FreeBSD 的发行版本、架构和文件类型。例如，如果要在 amd64 系统上安装 FreeBSD 13.0，请下载 [.filename]#FreeBSD-13.0-RELEASE-amd64-dvd1.iso#，把这个文件刻录到 DVD 上，然后在插入 DVD 的情况下启动系统。

source: Installation files are available in several formats. The formats vary depending on computer architecture and media type.
zh_cn: 安装文件有几种格式。这些格式因计算机结构和介质类型而异。

source: Additional installation files are included for computers that boot with UEFI (Unified Extensible Firmware Interface). The names of these files include the string [.filename]#uefi#.
zh_cn: 对于使用 UEFI（统一可扩展固件接口）启动的计算机，还包括其他安装文件。这些文件的名称包括 [.filename]#uefi# 这个字符串。

source: File types:
zh_cn: 文件类型：

source: `-bootonly.iso`: This is the smallest installation file as it only contains the installer. A working Internet connection is required during installation as the installer will download the files it needs to complete the FreeBSD installation. This file should be burned to a CD using a CD burning application.
zh_cn: `-bootonly.iso`：这是最小的安装文件，因为它只包含安装程序。在安装过程中需要一个正常的互联网连接，因为安装程序会下载 FreeBSD 安装所需的文件。应该用光盘刻录软件把这个文件刻录到光盘上。

source: `-disc1.iso`: This file contains all of the files needed to install FreeBSD, its source, and the Ports Collection. It should be burned to a CD using a CD burning application.
zh_cn: `-disc1.iso`：这个文件包含了安装 FreeBSD 所需的所有文件，包含 FreeBSD 的源代码，以及 Ports Collection。应使用光盘刻录软件将其刻录到光盘上。

source: `-dvd1.iso`: This file contains all of the files needed to install FreeBSD, its source, and the Ports Collection. It also contains a set of popular binary packages for installing a window manager and some applications so that a complete system can be installed from media without requiring a connection to the Internet. This file should be burned to a DVD using a DVD burning application.
zh_cn: `-dvd1.iso`：这个文件包含了安装 FreeBSD、其源代码和 Ports Collection 所需的所有文件。它还包含了一套用于安装窗口管理器和一些应用程序的常用二进制包，这样就可以从安装介质中安装一个完整的系统，而不需要连接到互联网。应该用 DVD 刻录程序把这个文件刻录到 DVD 上。

source: `-memstick.img`: This file contains all of the files needed to install FreeBSD, its source, and the Ports Collection. It should be burned to a USB stick using the instructions below.
zh_cn: `-memstick.img`：这个文件包含了安装 FreeBSD 所需的所有文件，以及其源代码和 Ports Collection。应该按照下面的说明把它刻录到 U 盘上。

source: `-mini-memstick.img`: Like `-bootonly.iso`, does not include installation files, but downloads them as needed. A working internet connection is required during installation. Write this file to a USB stick as shown in <<bsdinstall-usb>>.
zh_cn: `-mini-memstick.img`：和 `-bootonly.iso` 一样，不包括安装文件，但会根据需要下载它们。在安装过程中需要一个正常的互联网连接。如<<bsdinstall-usb>>所示，将此文件写入U盘。

source: After downloading the image file, download [.filename]#CHECKSUM.SHA256# from the same directory. Calculate a _checksum_ for the image file. FreeBSD provides man:sha256[1] for this, used as `sha256 _imagefilename_`. Other operating systems have similar programs.
zh_cn: 下载镜像文件后，从同一目录中下载 [.filename]#CHECKSUM.SHA256#。计算映像文件的_校验和_。FreeBSD 为此提供了 man:sha256[1] ，通过命令 `sha256 _imagefilename_` 来使用。其他操作系统也有类似的程序。

source: Compare the calculated checksum with the one shown in [.filename]#CHECKSUM.SHA256#. The checksums must match exactly. If the checksums do not match, the image file is corrupt and must be downloaded again.
zh_cn: 将计算出来的校验和与 [.filename]#CHECKSUM.SHA256# 中显示的校验和进行比较。这些校验和必须完全匹配。如果校验和不匹配，就镜像文件损坏了，必须重新下载。

source: Writing an Image File to USB
zh_cn: 将镜像写入 USB 设备

source: The [.filename]#\*.img# file is an _image_ of the complete contents of a memory stick. It _cannot_ be copied to the target device as a file. Several applications are available for writing the [.filename]#*.img# to a USB stick. This section describes two of these utilities.
zh_cn: [.filename]#\*.img# 文件是一个 U 盘完整的_映像_。它_不能_作为文件被复制到目标设备上。有几个应用程序可用于将 [.filename]#\*.img# 写入 U 盘。本节将介绍其中的两个软件。

source: Before proceeding, back up any important data on the USB stick. This procedure will erase the existing data on the stick.
zh_cn: 在继续进行之前，请备份 U 盘上一切重要的数据。这个程序将删除 U 盘上的现有数据。

source: *Procedure. Using `dd` to Write the Image* +
zh_cn: *方法。使用 `dd` 刻录镜像* +

source: This example uses [.filename]#/dev/da0# as the target device where the image will be written. Be _very careful_ that the correct device is used as this command will destroy the existing data on the specified target device.
zh_cn: 这个例子使用 [.filename]#/dev/da0# 作为目标设备，镜像将被写入该设备。要_非常小心_使用正确的设备，因为这个命令会破坏指定的目标设备上的现有数据。

source: The command-line utility is available on BSD, Linux(R), and Mac OS(R) systems. To burn the image using `dd`, insert the USB stick and determine its device name. Then, specify the name of the downloaded installation file and the device name for the USB stick. This example burns the amd64 installation image to the first USB device on an existing FreeBSD system.
zh_cn: 这个命令行工具在 BSD、Linux(R) 和 Mac OS(R) 系统上可用。要使用 `dd` 刻录镜像，插入 U 盘并确定其设备名称。然后，指定下载的安装文件的名称和 U 盘的设备名称。这个例子将 amd64 安装镜像刻录到现有 FreeBSD 系统的第一个 USB 设备上。

source: If this command fails, verify that the USB stick is not mounted and that the device name is for the disk, not a partition. Some operating systems might require this command to be run with man:sudo[8]. The man:dd[1] syntax varies slightly across different platforms; for example, Mac OS(R) requires a lower-case `bs=1m`. Systems like Linux(R) might buffer writes. To force all writes to complete, use man:sync[8].
zh_cn: 如果这个命令执行失败，请确认 U 盘有无被挂载，且设备名称应是磁盘的名称，而不是一个分区。一些操作系统可能要求这个命令必须在 man:sudo[8] 下运行。man:dd[1]的语法在不同的平台上略有不同；例如，Mac OS(R) 需要小写的 bs=1m。像 Linux(R) 这样的系统可能会对写入进行缓冲。要强制所有的写操作完成，请使用 man:sync[8]。

source: *Procedure. Using Windows(R) to Write the Image* +
zh_cn: *方法。使用 Windows(R) 刻录镜像* +

source: Be sure to give the correct drive letter as the existing data on the specified drive will be overwritten and destroyed.
zh_cn: 请确保给出正确的盘符，因为指定驱动器上的现有数据将被覆盖和销毁。

source: *Obtaining Image Writer for Windows(R)*
zh_cn: *获得用于 Windows(R) 的 Image Writer*

source: Image Writer for Windows(R) is a free application that can correctly write an image file to a memory stick. Download it from https://sourceforge.net/projects/win32diskimager/[https://sourceforge.net/projects/win32diskimager/] and extract it into a folder.
zh_cn: Image Writer for Windows(R) 是一个免费的应用程序，可以正确地将镜像文件写入存储器。从 https://sourceforge.net/projects/win32diskimager/[https://sourceforge.net/projects/win32diskimager/] 下载，并将其解压到一个文件夹中。

source: *Writing the Image with Image Writer*
zh_cn: *用 Image Writer 写入镜像*

source: Double-click the Win32DiskImager icon to start the program. Verify that the drive letter shown under `Device` is the drive with the memory stick. Click the folder icon and select the image to be written to the memory stick. Click btn:[Save] to accept the image file name. Verify that everything is correct, and that no folders on the memory stick are open in other windows. When everything is ready, click btn:[Write] to write the image file to the memory stick.
zh_cn: 双击 Win32DiskImager 图标以启动该程序。确认 `Device` 下显示的盘符是装有 USB 设备的驱动器。点击文件夹图标，选择要写入 U 盘的镜像。点击 btn:[Save]，接受镜像文件名。确认一切都正确，并且 U 盘的文件夹没有在其他窗口中打开。一切准备就绪后，点击 btn:[Write]，将镜像文件写入存储器。

source: You are now ready to start installing FreeBSD.
zh_cn: 现在你已经准备好，可以开始安装 FreeBSD 了。

source: Starting the Installation
zh_cn: 开始安装

source: By default, the installation will not make any changes to the disk(s) before the following message:
zh_cn: 默认情况下，在出现以下信息之前，安装不会对磁盘进行任何修改：

source: The install can be exited at any time prior to this warning. If there is a concern that something is incorrectly configured, just turn the computer off before this point and no changes will be made to the system's disks.
zh_cn: 在此之前均可安全退出。如果担心有什么地方配置不正确，只要在这之前关闭计算机，系统的磁盘就不会有任何变化。

source: This section describes how to boot the system from the installation media which was prepared using the instructions in <<bsdinstall-installation-media>>. When using a bootable USB stick, plug in the USB stick before turning on the computer. When booting from CD or DVD, turn on the computer and insert the media at the first opportunity. How to configure the system to boot from the inserted media depends upon the architecture.
zh_cn: 本节介绍了如何从安装介质启动系统，安装介质是按照 <<bsdinstall-installation-media>> 中的说明准备的。当使用可启动的 U 盘时，在打开计算机之前插入 U 盘。当从 CD 或 DVD 启动时，请在第一时间打开计算机并插入媒体。如何配置系统以从插入的媒体启动，取决于架构。

source: Booting on i386(TM) and amd64
zh_cn: 在 i386(TM) 和 amd64 上启动
